Repository: HuangChenyi/UOF_CAR
Catalog: UOF24/PMS/ReportBack/App_LocalResources/Task.aspx.*.resx
Languages: ja_jp, zh_cn

# cvDataSetNoRowsResource1.ErrorMessage
source: Task does not exist or deleted.
ja_jp: タスクが存在しない、または削除されました
zh_cn: 该任务不存在或已被删除

# cvDisableMSDTCResource1.ErrorMessage
source: MSDTC network access has stop，<br/>Please contact system administrator。
ja_jp: 管理員までお問い合わせください
zh_cn: 已禁用分布式交易管理员 (MSDTC) 的网络访问，<br/>请通知系统管理员修正。

# cvMSDTCErrResource1.ErrorMessage
source: Error occurred when MSDTC network access，<br/>Please contact system administrator。
ja_jp: 取り込みが不能なので、システム管理者までお問い合わせください
zh_cn: 分布式交易管理员 (MSDTC) 的网络访问发生错误，<br/>请通知系统管理员修正。

# cvNoAuthorityResource1.ErrorMessage
source: No authority to reply this task.
ja_jp: 返事する権限が持っていない
zh_cn: 您没有回报任务的权限

# cvProjectNotSetResource1.ErrorMessage
source: Project containing this task does not exist or is already deleted.
ja_jp: タスクが存在しない、または削除されました
zh_cn: 该任务所属项目不存在或已被删除

# cvProjectStatuErrorResource1.ErrorMessage
source: Project status changed, please check the project status
ja_jp: このタスクは既に修正されましたので、タスク情報を再確認お願いします
zh_cn: 该项目状态已被修改,请重新查看项目状态

# cvStastuTaskResource1.ErrorMessage
source: Task is been modified, please check the task status
ja_jp: このタスクは既に修正されましたので、タスク情報を再確認お願いします
zh_cn: 该任务已被修改,请重新查看任务状态

# Label14Resource1.Text
source: Report on status
ja_jp: 返事状態
zh_cn: 回报状态

# Label17Resource1.Text
source: Report on description
ja_jp: レポートの説明
zh_cn: 回报说明

# Label1Resource1.Text
source: Display
ja_jp: 個人的な
zh_cn: 私人

# Label20Resource1.Text
source: Report on progress
ja_jp: 進捗状況を報告する
zh_cn: 回报进度

# Label23Resource1.Text
source: Before start, task time reminder
ja_jp: タスク始まる前にリマインド時間を設定する
zh_cn: 任务开始前提醒时间

# Label32Resource1.Text
source: Report on attachment
ja_jp: 添付ファイルに関するレポート
zh_cn: 回报附件

# Label37Resource1.Text
source: Reported by
ja_jp: 返事者
zh_cn: 回报者

# lblAuditTrackResource1.Text
source: Approval history
ja_jp: 審査履歴
zh_cn: 审核历程

# lblDataSetNoRowsMsgResource1.Text
source: Task does not exist or deleted.
ja_jp: タスクが存在しない、または削除されました
zh_cn: 该任务不存在或已被删除。

# lblDeleteMsgResource1.Text
source: Delete
ja_jp: 削除
zh_cn: 删除

# lblDirectorChangeMsgResource1.Text
source: Person in charge of this task has been changed.
ja_jp: このタスクの担当者が変更されました
zh_cn: 该任务负责人已被更换。

# lblDirectorNotFoundResource1.Text
source: Cannot report on task!! Maybe approver ID is overdue, please contact system administrator.
ja_jp: システム管理者までお問い合わせください
zh_cn: 无法回报任务!! 可能是审核者帐号已失效,请洽系统管理员.

# lblReportTrackResource1.Text
source: Report on history record
ja_jp: 返事履歴
zh_cn: 回报历程

# lblStatusNotReportResource1.Text
source: Task in approval or already finished cannot be reported back
ja_jp: 審査中または完成済みプロジェクトには返事不能です
zh_cn: 审核中或已完成的任务不可做回报

# lblSuspendProjMsgResource1.Text
source: Project stopped. Task cannot be reported back.
ja_jp: プロジェクトが既に中止されたので返事できません
zh_cn: 该项目已中止，其任务不可回报

# ListItemResource1.Text
source: Not yet started
ja_jp: まだ始まってない
zh_cn: 尚未开始

# ListItemResource2.Text
source: In progress
ja_jp: 進んでいます
zh_cn: 进行中

# ListItemResource3.Text
source: Finished
ja_jp: 完成済み
zh_cn: 已完成

# PageResource1.Title
source: Task report
ja_jp: タスク返事
zh_cn: 任务回报

# rfvStatusResource1.ErrorMessage
source: Select status
ja_jp: 返事状態を選択してください
zh_cn: 请选择回报状态

# rvRateResource1.ErrorMessage
source: Enter integers from 0~100.
ja_jp: 端数のない0～100を入力してください
zh_cn: 请键入0~100的整数
